欢迎使用多模态智能面试评测系统
本系统基于iFlytek星火大模型，提供全方位的面试评估服务
支持AI、大数据、物联网三大技术领域的专业评估
系统采用Vue.js + Element Plus前端架构
后端使用FastAPI框架，确保高性能和稳定性
iFlytek星火大模型提供强大的AI分析能力
支持文本、语音、视频多模态输入方式
实时智能分析候选人的表现和能力
现在开始演示技术领域选择功能
您可以选择人工智能技术领域
或者选择大数据技术领域
也可以选择物联网技术领域
每个领域都有专门的评估标准和题库
系统会根据选择的领域调整评估重点
接下来演示岗位类型选择
可以选择初级工程师岗位
中级工程师岗位
或者高级工程师岗位
现在开始多模态输入演示
首先是文本输入方式
候选人可以通过键盘输入回答问题
系统会实时分析文本内容的专业性
接下来是语音输入演示
点击录音按钮开始语音录制
系统会自动进行语音识别和分析
分析语音的流畅度、清晰度和专业词汇使用
现在演示视频输入功能
开启摄像头进行视频录制
系统会分析面部表情、肢体语言和眼神交流
评估候选人的自信度和沟通能力
所有输入数据都会传送到iFlytek星火大模型
进行深度的智能分析和评估
现在展示AI智能问答功能
系统会根据候选人的回答生成后续问题
实现个性化的面试流程
iFlytek星火大模型具有强大的上下文理解能力
能够准确把握对话的逻辑脉络
提供精准的技术评估和反馈
接下来演示6核心能力评估
第一项：专业知识评估
分析候选人对技术概念的理解深度
第二项：技能匹配度评估
评估技能与岗位要求的匹配程度
第三项：语言表达能力评估
分析表达的逻辑性和清晰度
第四项：逻辑思维能力评估
评估问题分析和解决能力
第五项：创新能力评估
分析创新思维和解决方案的独特性
第六项：应变抗压能力评估
评估在压力下的表现和适应能力
所有评估结果都会生成详细的可视化报告
包含各项能力的得分和分析
提供具体的改进建议和学习路径
报告支持多种格式导出
方便HR和候选人查看和保存
系统还提供历史记录查询功能
可以追踪候选人的成长轨迹
感谢观看多模态智能面试评测系统演示
期待为您提供专业的面试评估服务